Hari ini tidak ada yang bisa bersembunyi.
Saya memperhatikan semua orang.
Terutama kalian bertiga.
Ambil ini.  Minum teh.
Haruskah saya membuat Anda minum?
Ya Tuhan!
Aku belum pernah melihat gadis seperti Sai.
Tuhan pasti hanya membuat
satu bagian.  Bukan?
Kami sangat beruntung
bahwa kami memiliki menantu perempuan seperti Sai.
- Beruntung?
Aku bahkan tidak akan mengutuk musuhku
untuk mendapatkan menantu seperti dia.
Bibi, lupakan berkat dan kutukan
Anda melihat betapa beruntungnya Anda
bahwa Anda akan minum
teh yang begitu lezat.
Minumlah tehnya.
Luar biasa!  Dengarkan ini.
Dia pikir hanya dia yang
cerdas dan kita bodoh.
Tidak, ayah mertua,
saya rasa tidak.
Saya hanya berpikir
bahwa kita semua
harus duduk dengan
tenang dan minum teh.
Sekarang seharusnya
tidak ada drama lain hari
ini dan tidak ada
masalah baru yang muncul.
Tapi, ya, sampai saya
berdiri di sini ini
tidak mungkin.
Jadi, kami akan
melakukan satu hal, kalian
semua duduk di sini dan
minum teh dengan damai.
Dan saya akan duduk di kamar
dan belajar dengan tenang.
Bibi, saya telah membuat semua ini.
Biarkan aku merasakan bagaimana itu.
Ayah, aku ingin berbicara
denganmu tentang Sai.
Saya juga ingin berbicara
dengan Anda tentang dia.
Apa?
Kemarin Sai menari dengan baik...
Kami senang dia
mendapat hadiah pertama.
Tapi metode yang dia pilih untuk
memanggil kami ke acara tersebut
kita tidak bisa mengabaikan itu.
Hak apa yang dia miliki untuk
mempermainkan emosi kita?
Siapa yang memberinya hak ini?
Ninad benar sekali.
Tetapi tidak perlu memberi
tahu Anda semua ini.
Anda melihatnya.
Dan tahukah Anda
betapa salahnya Sai?
Anda ingin berbicara
tentang itu, bukan?
Tidak, Bibi, aku...
- Bye guys, aku akan terlambat untuk kembali.
Tante!
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Ya, saya punya beberapa pekerjaan.
Mohon tunggu, saya ingin mengatakan
sesuatu di depan semua orang.
Dengar, Virat, jika topiknya
adalah omong kosong Sai
maka saya sama sekali tidak tertarik.
Akan lebih baik aku pergi.
Saya bosan
mendengar Sai dikritik.
Setiap kali Anda melihat,
itu adalah pertengkaran...
Sai melakukan ini, Sai melakukan itu...
Mereka tidak lelah,
tetapi saya menjadi tuli.
Dan saya tidak mengerti satu hal
kenapa kalian semua tidak setuju
bahwa Sai berbeda dengan kita.
Dia memiliki cara yang berbeda
dalam melakukan sesuatu.
Dan apa pun yang
dia lakukan tidak
ada yang dirugikan
karena itu, kan?
Faktanya, dia memanggil
semua orang ke acara tersebut
dan seluruh keluarga
sangat menikmatinya, bukan?
Semua orang sangat menikmati,
tidak ada yang punya masalah.
Apa yang Anda tahu,
betapa bermasalahnya kami?
Bibi, apa ini...
Sepertinya beberapa
diskusi penting sedang terjadi.
Saya akan datang nanti.
Patralekha, tunggu, sayang.
Anda juga anggota keluarga.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Ya, Pakhi, Bibi benar.
Sebenarnya, bagus
kau datang, karena...
Saya ingin mengatakan
sesuatu di depan keluarga.
Aku ingin tahu masalah baru apa
yang akan dibuat gadis ini sekarang.
Virat itu ingin
membicarakannya dengan kita.
Sai pasti akan melakukan
sesuatu yang salah itu
sebabnya dia tidak keluar
dari kamarnya sejak siang.
Saya pikir dia tidak akan
melangkah ke dapur juga.
Ya, apa lagi?
Setidaknya dia seharusnya turun
dan mengatakan dia tidak akan datang.
Saya akan tahu bahwa saya
harus bekerja ganda hari ini.
Karishma
Anda tidak perlu khawatir
tentang pekerjaan Sai.
Saya telah melakukan semua pekerjaannya.
Lagi pula, aku sudah memberi tahu Sai
bahwa dia harus mengambil
cuti dari pekerjaan dapur.
Dia melakukan
pekerjaan kampus sejak
berhari-hari semua latihan
dan semua.  Dia lelah.
Oke, sekarang maukah
kalian semua mendengarkanku?
Cukup, Virat.
Anda tidak bisa menutupi
kesalahan istri Anda.
Ashwini, "Sai lelah,
dia perlu istirahat..."
Hai!  Apa yang harus
saya lakukan dengan itu?
Dia belum memotong beberapa
batang kayu dan datang.
Bahwa aku harus memberinya
istirahat selama beberapa hari.
Setiap orang harus bekerja.
Sungguh, Kakak ipar?
Anda tidak melakukan pekerjaan juga.
Dan saya sangat sibuk
dengan pekerjaan luar saya.
Sebagian besar Ashwini
melakukan semua pekerjaan di sini.
Pekerjaan sisa kecil dilakukan
oleh Karishma dan sekarang
Usha juga datang, jadi
dia juga membantu sedikit.
Jika tidak, beberapa orang...
Shivani, kamu lupa?
Saya mengatur semua
pekerjaan di rumah.
Saya membuat daftar semua
barang yang ada di dapur.
Dan juga...
- Sonali...
Anda tidak melakukan pekerjaan lain
selain mengucapkan satu kata tiga kali.
Jadi apa yang harus dilakukan?  Anda tidak
mengerti ketika saya mengatakannya sekali.
Pekerjaan apa yang Anda lakukan di dapur?
- Mengapa harus saya lakukan?
Apakah kamu melihat?
Tidak, maksudku...
Saya memiliki alergi rempah-rempah.
Kepalaku sakit, jadi aku...
Apakah ini benar atau ini hanya
alasan untuk duduk dan menonton TV?
Ipar!  - Sivani.
Kapan kamu tinggal di rumah?
Bahwa Anda akan tahu
tentang pekerjaan rumah tangga.
Siang dan malam Anda
pergi berpacu di luar.
Bisa aja.  - Bibi, harap tenang.
Dan jangan marah.
Jika ini tentang tanggung jawab
rumah, saya akan melakukannya.
Lagi pula, saya tidak harus
pergi untuk bekerja atau kuliah.
Patralekha
Saya senang bahwa Anda berpikir
begitu banyak tentang rumah Anda.
Tapi, sayang, bagaimana kamu
bisa menangani semua ini sendirian?
Wah, Ninad.
Sungguh... Kamu sangat
mengkhawatirkan Patralekha, bukan?
Dan ketika kamu
harus menunjukkan
perhatian pada Sai
lalu kemana perginya?
Caramu bersikap
dengan Sai seolah-olah dia
seharusnya mempelajari
semua ini saat dia lahir.
Tolong apakah ada yang mau mendengarkan saya?
Aku...
- Sangat bagus.
Jika kita mengatakan
sesuatu yang menentang
Sai di depannya, dia
akan bersemangat.
Hei, semua menantu
perempuan di rumah bekerja.
Sai juga harus bekerja.
Dan apa yang terjadi jika dia melakukan
pekerjaan ekstra saat Anda tidak ada?
Masalah besar apa itu?
Semua orang juga bekerja, bukan?
Ya.
- Kepada siapa kamu menjelaskan?  Dia?
Apakah dia mengerti sesuatu
selain pembicaraan Sai?
Dan jika ada yang
mengatakan sesuatu yang
menentang Sai maka
tidak ada bedanya baginya
bahkan jika hal itu
benar-benar benar.
Tolong dengarkan saya.
Satu menit, Virat.  Tunggu.
Ninad, saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa kita membahas
tentang hal ini bahwa
Saya tidak ingin mendengar
satu kata pun terhadap Sai.
Kita harus membahas
masalah ini mengapa
kalian semua berbicara
menentang Sai.
Dia gadis yang baik.
Dia berusaha keras untuk
membuat semua orang tetap bersama.
Apa yang dimaksud dengan keluarga...
Anda menyimpang dari topik.
- Kenapa mereka...
Kalian semua telah tersesat.
Saya tahu topik ini tidak
akan pernah berakhir.
Tapi topik yang
diangkat ayah dan bibi
Aku akan mengakhirinya sekarang.
- Oke.
Aku tahu, apa yang
dilakukan Sai terlalu berlebihan.
Ya.
- Oleh karena itu, saya memarahinya ketika kami sampai di rumah.
Tapi bagiku masalah itu
berakhir ketika di depan
semua orang dia meminta
maaf kepada kalian bertiga.
Sekarang bisakah kita mengakhiri
masalah ini di sini?  Silakan.
Semua orang diam.
Sejak lama saya melihat Virat
sedang mencoba mengatakan sesuatu.
- Ya, Bibi.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya.
- Ya.
Silakan, Virat.
Apa yang ingin Anda katakan?
Virat, bagaimana Anda bisa
mengakhiri masalah ini secepat ini?
Dia bisa, Paman.
Jika Anda akan mengatakan sesuatu
tentang Sai di depan Virat, maka...
Virat akan mendukung
istrinya, bukan?
Benar-benar tepat.
Terima kasih banyak telah
menjelaskan hal ini kepada semua orang.
Sekarang bisakah saya mengatakan
apa yang ingin saya katakan?
Apakah ada orang lain yang
punya masalah dengan Sai?
TIDAK?
Baik, sekarang saya berbicara.
Ya, Anda pergi ke depan.
Saya mendengarkan.
Besok adalah hari yang spesial.
Ini adalah hari ulang tahun Sai.
Apa yang kamu katakan?
- Ini adalah hari ulang tahun Sai.
Mendengar?
Oke.  Jadi?
Terus?  Haruskah saya menari?
Ayah, ini adalah kesempatan untuk dinikmati.
Anda bisa menari jika Anda mau.
Aku hanya ingin itu
seluruh keluarga kita harus
merayakan ulang tahun Sai.
Sangat bagus, Virat.
Gadis yang berbohong kepada kami
tentang kematiannya dan memeras
kami, Anda berharap kami menjadi
bagian dari hari ulang tahunnya?
Ini tidak mungkin.
Anda ingin
merayakannya, silakan saja.
Tapi jangan berharap kita
menjadi bagian darinya.
Karena itu tidak akan pernah terjadi.
Ya, Kakak ipar benar sekali.
Kami akan merayakan ulang tahunnya?
Tidak pernah.
Apa lagi?
Jika kita melakukan itu, dia
akan mendapatkan sayap.
Dia akan mulai terbang.
Dia akan berpikir dia bisa
melakukan dan mengatakan apa saja
dan tidak ada yang akan
mengatakan apapun padanya.
Bukan seperti itu, Paman.
Sai tidak akan berpikir seperti itu.
Dan ya, Ayah, saya baru
saja mengatakan bahwa saya
tahu apa yang dilakukan
Sai terlalu berlebihan.
Itu sebabnya dia meminta
maaf kepada kalian bertiga.
Dan Anda adalah
penatua keluarga ini.
Jadi tunjukkan kedewasaanmu
dan maafkan dia.
Silakan.
Pak Kamal... Maksudku ayah Sai
dia telah memberitahuku, bahwa
dia akan merayakan ulang tahun Sai
dengan banyak kemegahan.
Maksud saya, dari sarapan hingga makan malam
semuanya akan dimasak sesuai
dengan apa yang disukai Sai.
Tapi sekarang
dia tidak bersama Sai.
Oleh karena itu, pada hari ulang tahun Sai
dia seharusnya tidak merindukannya.
Kita semua harus mengurus itu.
Karena hanya kami
keluarga Sai sekarang.
Saya ingin membuat Sai
merasa sangat istimewa besok.
Sama halnya dengan Pak Kamal
akan membuat Sai merasa.
Oleh karena itu saya
merencanakan kejutan ini.
Dan saya hanya
berharap Anda semua tidak
mengatakan apa-apa
tentang kejutan itu kepada Sai.
Silakan.
Aku hanya ingin ulang tahun ini
adalah ulang tahun Sai yang terbaik.
Bagus sekali.
Virat, Anda telah membuat
rencana yang sangat bagus.
Hanya saja, jangan berharap
saya menjadi bagian dari rencana ini.
Virat, katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengundang
banyak orang?
Makanan, minuman, dan orkestra?
Anda berada dalam mood untuk
menghabiskan banyak uang?
Tidak, Paman, saya tidak
akan melakukan apapun.
Saya tidak akan mengundang tamu.
Hanya keluarga kami dan
keluarga Devi. Hanya itu saja.
Dan saya akan memanggil koki untuk memasak.
Dan dekorasi...
Saya akan memberi tahu Mohit.
Dia yang terbaik dalam semua ini.
Ya.
- Tapi, Virat, Mohit tidak ada di rumah.
Maksudku, dia pergi
keluar untuk latihan.
Tidak masalah, saya akan
meneleponnya dan memberitahunya.
Bibi Shivani...
- Ya.
Saya harap Anda
akan hadir di pesta ini.
Apakah ini sesuatu untuk ditanyakan?
Saya pasti akan datang.
Sai kami sangat manis.
Sai melakukan banyak hal untuk kita semua.
Saya juga akan
hadir di pesta itu.
Saya sudah memutuskan
Saya akan membatalkan
semua janji besok.
Begitu banyak persiapan
yang harus kita lakukan.
Aku mencintaimu, Bibi.  - Cukup.
Kalian semua hanya ingat satu hal.
Apa pun yang direncanakan Virat
semuanya harus
berjalan sesuai itu.
Besok adalah hari ulang tahun Sai.
Sai tidak memiliki orang lain di
dunia ini, selain kita.  Tidak ada.
Besok dia harus merasa
bahwa itu sangat istimewa.
Besok Sai akan mengingat
semua ulang tahunnya sebelumnya
karena ayahnya bersamanya.
Bukan?
Dengan ingatan yang baik,
ada satu hal buruk juga.
Kenangan yang terkait dengannya
jika orang itu tidak bersamamu
maka Anda mengalami
rasa sakit, bukan?
Anda seharusnya tidak membiarkan
Sai merasakan sakit itu sama sekali.
Kita harus membuatnya sangat bahagia.
Kita harus memberinya
banyak kebahagiaan.  Oke?
Dan jika... Siapapun
tidak ingin berpartisipasi dalam
kebahagiaan ini, tidak apa-apa.
Saya hanya punya satu permintaan.
Jangan merusak kebahagiaannya.
Silakan.
Ashwini, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Apakah kita musuh Sai?
Sonali, saya telah mengatakan ini
kepada semua orang secara umum.
Mengapa Anda merasa buruk?
Saya tidak mengatakan ini kepada Anda sendirian.
Makanya saya bilang 'kami'.
Anda lihat, Anda tidak mengerti
apa-apa ketika dikatakan sekali.
Sonali, Ashwini benar.
Kenapa kamu merasa tidak enak?
Dia memberi isyarat ke arahku.
Benar?
Aku tidak ada hubungannya
dengan ulang tahun gadis gila itu.
Tetapi jika Virat ingin
merayakan ulang tahunnya
Saya tidak punya masalah.
Ini juga rumah Virat.
Jika dia ingin melakukan sesuatu
untuk istrinya, dia dipersilakan.
Ya, saya juga tidak
punya masalah.
Tapi ada satu syarat.
- Kondisi apa, Ayah?
Itu, lakukan apa yang ingin Anda lakukan
tapi jangan suruh kami untuk
berpartisipasi dalam ulang tahun gadis itu.
Apapun yang terjadi
kita tidak akan terganggu.
Kami tidak akan berpartisipasi.
Paman, Ayah, Bibi...
Sai adalah menantu keluarga ini.
Apapun yang dia lakukan adalah
untuk keluarga ini,
untuk keluarga kita.
Sai juga setuju bahwa dia
telah melakukan kesalahan.
Dia hanya menginginkan
seluruh keluarga kita
menghabiskan waktu yang baik bersama-sama.
Hanya itu saja.
Metodenya salah
tapi niatnya baik.
Bibi, dia sangat menghormatimu.
Dia meminta agar dia
diberikan penghargaan dari Anda.
Sekarang menjadi suaminya,
saya meminta Anda semua
tolong setuju.
Maafkan dia.
Jadilah bagian dari
perayaan ulang tahunnya.
Silakan.
Bagus.
Tapi katakan padanya bahwa dia...
Tolong... Tidak ada yang harus
mengatakan apa-apa.  Silakan...
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
semua orang begitu diam tiba-tiba?
Apa?
Anda semua berbicara tentang
sesuatu.  Apa yang telah terjadi?
Ini dia ratu.
Sekarang beri tahu dia apa
yang terjadi di antara orang-orang.
Kalau tidak, dia akan marah.
Virat, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Hal yang sama terjadi
di kantor polisi setiap hari.
Keluhan, Sai.  Keluhan.
Itu juga milikmu.
Dan kali ini apa yang telah Anda lakukan,
saya tidak akan bisa menyelamatkan Anda.
Tetapi mengapa Anda ingin menyelamatkan saya?
Saya menerima bahwa saya melakukan kesalahan.
Itu sebabnya saya meminta
maaf di depan semua orang.
Lalu mengapa hal ini terjadi
dibesarkan lagi dan lagi.
Ibu mertua, apakah
kamu juga marah padaku?
Saya sering diam
dalam hal-hal seperti itu.
Tapi kali ini, aku tidak akan diam.
Karena apa pun yang telah
Anda lakukan, sangat salah.
Anda tidak berpikir
sekali pun apa
yang Anda lakukan,
apa konsekuensinya.
Anda tidak berpikir sama sekali?
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Ya, saya setuju, kali
ini terlalu berlebihan.
Itu sebabnya saya meminta
maaf di depan semua orang.
Saya pikir, masalah ini akan berakhir
selamanya setelah saya meminta maaf.
Tetapi...
Bibi Shivani, apakah
kamu juga marah padaku?
Anda sangat menikmati
penampilan saya di acara itu.
Anda senang, Anda
bertepuk tangan.
Lalu apa yang terjadi tiba-tiba?
Apa yang telah terjadi?
Saya akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Berapa banyak kita
semua memikirkanmu
kemarahan kami terus
meningkat pada Anda.
Apa yang dikatakan, Bibi Shivani?
Ya, saya marah.
Wow!  Saya pikir hanya Mohit
yang menjadi aktor di rumah itu.
Tapi semua orang
suka berakting di sini.
'Jangan ceritakan
kesalahanku pagi-pagi sekali.'
"Setidaknya jangan lakukan itu hari ini."
'Apakah ini sesuatu yang istimewa hari ini?'
'Tidak ada yang spesial.
Saya meninggalkan.'
'Di mana?
- Sebelum kuliah, saya harus keluar untuk beberapa pekerjaan.'
"Ke mana kamu harus
pergi sebelum kuliah?"
'Apa bedanya bagimu?'
'Katakan padaku saat aku bertanya.'
'Aku akan pergi ke kuil.
Bahagia sekarang?'
"Kau akan marah padaku."
'Tapi saya berharap bahwa
ketika Anda kembali di malam hari'
'melihat keterkejutanku'
'kemarahanmu akan hilang.'